+++
date = 2025-11-20T20:55:00-08:00
draft = false
title = "17.11.2025г., в Федеральном государственном бюджетном образо"
slug = "17-11-2025g-v-federalnom-gosudarstvennom-biudzhetnom-obrazo"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_9692"
+++

17.11.2025г., в Федеральном государственном бюджетном образовательном учреждении высшего образования «Грозненский государственный нефтяной технический университет имени академика М.Д. Миллионщикова» прошла международная конференция «Единство и патриотизм».

Сегодня университет стал точкой притяжения для студентов, экспертов и представителей общественных организаций, которые собрались, чтобы обсудить, каким должно быть современное патриотическое воспитание, какую роль играет молодёжь и почему так важно уважать культуру и традиции. Среди почётных гостей были
Сайпуддин Гучигов - Врио. Местного
В Федеральном государственном бюджетном образовательном учреждении высшего образования «Грозненский государственный нефтяной технический университет имени академика М.Д.Миллионщикова» прошла международная конференция «Единство и патриотизм».

Дунаев Муса - председатель Всероссийской ассоциации общественных объединений «Интеллектуальная  Россия» 🇷🇺, председатель межрегиональной ассоциации общественных объединений «Национальный совет молодёжных и детских объединений». 

Иса Истамулов - заместитель председателя Исполнительного Комитета Регионального отделения ООО «Ассоциация юристов России» в Чеченской Республике, главный специалист по правовым вопросам (юрист) РИК Чеченского регионального отделения Партия «Единая Россия» в Чеченской Республике.

Студенты ГГНТУ и ЧГУ представили свои доклады, затронув темы патриотизма, молодежных инициатив, влияния образования и культуры на формирование гражданской идентичности. Особым моментом стал вклад иностранных студентов: ребята из Индии и Бангладеш поделились особенностями своей культуры и рассказали, как понимают патриотизм в своей стране.
отделения города Грозный Рег.отделения ООГО «Российское военно-историческое общество» в Чеченской Республике.

Иса Истамулов - заместитель председателя Исполнительного Комитета Регионального отделения ООО «Ассоциация юристов России» в Чеченской Республике, главный специалист по правовым вопросам (юрист) РИК Чеченского регионального отделения Партия «Единая Россия» в Чеченской Республике.

Дунаев Муса э - председатель Всероссийской ассоциации общественных объединений «Интеллектуальная  Россия» 🇷🇺, председатель межрегиональной ассоциации общественных объединений «Национальный совет молодёжных и детских объединений».

Студенты ГГНТУ и ЧГУ представили свои доклады, затронув темы патриотизма, молодежных инициатив, влияния образования и культуры на формирование гражданской идентичности. Особым моментом стал вклад иностранных студентов: ребята из Индии и Бангладеш поделились особенностями своей культуры и рассказали, как понимают патриотизм в своей стране.

